Когда твой близкий друг сайнфелк вступает с кем-то в отношение, это влияет на вашу другу, верно?
Вы были похожи на доеткомиков, а тут появился третье, это сбивает столку, все очередность.
Кто первый?
Я не знаю, дорогая, ты как думаешь?
Каждый раз, как у друга появляется новый девушку, он должен просто сказать.
Я выгляжу, как человек, которого ты знал, но я перепрошился, чтобы выжить в этих отношениях.
Если мы посполим приней, я могу сказать, я не согласен, но это будет означать и обратно помочь.
Но я бы предпочел увидеть ее город.
Ладно, как вы боишься, что будете?
Мне я бургер с индейкой без бекона.
Там мне?
С беконом без индейки.
Тюжор, ты мне вынуждай меня быть жесткой.
А что, думаешь, побьешь меня?
Ты же не хочешь, чтобы я подпорчила твою красивая лечика?
Перестань.
Не хочешь бекон?
И я тебя удивлю.
Разве она невели колебно?
Знает, как себя поставить.
Как считаешь?
Она, правда, думает, что у меня красиво лицо.
Они работают за чей вы.
Джордж, не вынуждай меня быть жесткой.
Сама, сайте, ты на такая классная.
Как думаешь, я и нравлюсь?
Лучше бы взяла милет из белков.
Все, або я и нравился.
Кто я такой?
Есть миллион других людей.
А милет?
Черт.
Но может, я и нравлюсь.
Что-то такого.
Может, она что-то во мне видит?
Это возможно?
Нет.
Нет, невозможно.
Привет.
Привет, Лэйн.
Как поездка?
Какая поездка?
Ты уезжала?
Я ездила в Англии.
Мы с мистером питом на 5 дней.
А как?
Вообще-то, здорово.
Я познакомилась с англичаниным, и мы очень подружились.
Ну, эти отношения, видимо, имеют потенциал.
Да, Джири.
Так уж случилось, что я прилетела вместе с ним сюда.
С ним прилетела.
И долго он пробудет.
Белец открытый даты.
Он может вернуться, когда захочет.
Это за 5 дней.
О, нет. Это Генни Банья.
Кто это?
Самый отвратный комик.
Привет, Джарии.
Привет, Генни.
Лэйн, Джордж.
Привет.
Как дела?
Отлично.
Я начал качаться.
Ты шел сракового на 42.
Кроме шуток?
Да, я огромный.
Ну ладно, я пойду.
Хорошо.
Хорошо, спасибо.
Джария, я только собрался. Я тут подумал, какой тебе размер?
Сракового, а что?
Я купил на выкастюматормания.
Ну вы рассознёваю, возьмёшь?
Ну, не знаю.
Да перестань. Зачем ему висеть шкафу?
Костюматормания.
Берие пока дают.
Ну, ладно, согласен.
Ты вечером дома?
Да.
Я его завезу.
Эй, ну, шкафсдём.
Да, мне повезло.
Ну вот, я лично приготовила тебя сын,
ведь сгорица его нет в меню.
О, он потрясающий.
Она такая милая.
Она мне нравится, Джария.
Ты мне есть содержание.
Она источает содержание.
Ну, так иди и поговори с ней.
Она не станет тебя бить.
Хочешь, чтобы я вернулся?
Самый трудный шаг в этом деле.
Ты посылаешь меня в земле врага?
Ты если меня подобьёт придётся полстин назад?
Я не могу.
Возьми себя в руки. Ты пойдёшь туда солдат?
Это приказ.
Иди уже.
Привет.
Слушай, можешь сделать это должнее?
Какое?
Помоги мне передвинуть холодильник.
Зачем?
Я его выкидываю.
Да?
Это КБ.
Я принял с костём.
Хорошо, заходи.
Ну, почему ты выкидываешь холодильник?
После камня почки я ем только свежую еду.
Всё должно быть прежем.
Я больше не буду есть то, что хранится.
Там уже мне нужно место.
Для чего?
Ну, я бы поставил туда комот.
Я девался бы, пока готовли завтрак.
Привет.
А ты держи.
Не дому, что я правда подарить тебе костём?
Ты даришь ему костём?
Точно. Это Армани.
Армани?
Эй, Армани, Джери.
Да, да, я слышал.
Ну, же пример.
Да не надо.
Давай, хочу посмотреть, как сидит.
Ладно, ладно.
Вот так.
Посмотрел.
Обожай только глянь.
Выглядит великолепно, но это же просто даёшь.
И ничего за него не прошу.
Он очень щедр, верно?
Да, да, верно.
Знаешь, что, может угостишь меня ужинам?
Ужинам?
Да, купишь мне блюдо.
Шикарное предложение.
А лучше сделки у тебя не будет.
Да, да, я пойду.
Да, да.
Нормально надо жарманиду.
Да уж сделка.
Кошмарная сделка.
Я не хочу из него ужинать.
Я лучше сам костём шин.
А дядя, я здесь, всё на мази, и я красавец.
Мы встретимся после работы.
И будет ещё день.
У меня на много легче.
Не так напрягает.
Люблю дивные свидания.
Ну, не вина, не душа.
Ты меня понимаешь.
Хорошо, прилетел.
Да.
И, если не считать, ужасные ды в самолете.
У меня уже лутки полных хаос.
Знаешь, что должна сказать.
Я никому в этом не признавалась.
Но мне нравится самолетные ды.
Наверное, потому что она такая...
Может, что?
Может, да.
Я вам.
Да, что?
Может, что?
Ты сам откуда я родом?
Мы не говорим, что правильно говорить прости.
Ну тогда понятное ведь.
Прости.
Ничего.
А где-то год назад я начала продавать такие маленькие заколки для волос.
Пока идет неплохо, я делаю их дома.
А официантка устроилась временно.
Хотела летом поехать в Европу.
И мне не помешали бы лишнее.
Осторожно.
Просто конский на вас.
На вас не так уж плох.
Я даже не возражаю против слава на вас.
Это как бы...
Когда дает что-то, а в конце вас?
На вас.
Если сравнивать то на вас, ну звучит даже как-то свежо.
Это хороший час и черч.
Да.
Знаешь, мы его парни такие же.
Да?
Правда?
Да, он любит часы просто обожает.
Ну, она даже.
Осторожно, ты влягался прямо в него.
Да, вляпался.
Значит, ты притворился, что тебя это не волнует?
Что, еще за парень?
Я не понимаю.
Под для чего я позвал ее на свидание?
У меня это не вставлять комментарии.
Да.
Главное, буднично так.
О, мой парень любит часы.
Да просто обожает.
Сумасайте можно.
Я вот что хотел спросить.
Как именно ты пригласила ее на свидание?
Сказал, не хочешь в прогуляции или еще что-нибудь?
О, пробуляться.
Или еще что-нибудь?
Я сказал, или еще что-нибудь?
Да, тогда свидание.
Вот и все.
Есть, конечно, вероятно, что она сменила тактику.
В смысле?
Ну, встал на линию, таки ей не понравился,
она сменила пластинку.
Не, все шло неплохо.
Мы им им обеседовали.
Так.
Я сказал, что люблю конский на вас.
Новос?
Да.
И сказал, что любишь конский на вас.
А вы знаешь, если слово разобрать, то выходит забавно.
Иначале, на.
А за ним вас.
Мои на вас.
И что весьма неплохо.
И примерно так даже она упоминала парня.
Да.
А ты думаешь, что я сказал про на вас?
Я просто взял негативную вещь и придал.
Я и позитивный отенок.
Я про то, что вряд ли она была во стурге
от твоего трепетного отношения к навозу.
Ты кто думаешь, у нее нет парня?
Честно?
По-моему, она его выдумала.
Но тогда она просто руль.
Я верно?
Привет.
Ты хочешь что-нибудь съесть, да?
А нет.
Нет, нет.
Ты меня понял, приятель.
Мне нравится, что холодильник конец.
И знаешь, что я понял?
Мне очень нравится лишать себя чего-то.
Это прикольно.
Очень поманаш искей.
А что ты ешь?
Только свежая.
Свежю рыбу, свежую в тицу, свежие фрукты.
Я покупаю и сидаю.
Ну, я рад, что все в норме.
Вот да, все в норме.
Я меня свидание с тафицианкой, которая работает у Раджи.
Стрейцы сказали, как откроем наш собственный ресторан.
Должен сказать о нафигуристой девушкой.
Неужели?
Просто поверь мне приятельно.
Джордж можно сделать вену из феданья.
Да-да-да, можно.
Знаешь, кромор, следующее раз, как увидишь ее.
Спроси и знает ли она Кэли из Монка.
И есть ли у нее парень?
Ладно?
Алло?
Привет, Джерри.
Это Кэни.
О, привет.
Я тут подумал, если это не занят, может, поужинаем сегодня.
Ты хочешь получить своё блюдо, да?
Как насчет Мандей?
Бывал там?
Нет, не бывал.
О, тебе понравится. Давай, всем часов.
Хорошо.
И как я жил без этого костюма?
И я начинаю искалец.
Хорошо для бицепсов.
Два подхода по 10 повторений.
Фантастика.
Ты тегай, железо?
Нет, не тегай.
А надо бы.
Зачем?
Уже надевал костюм?
Нет, пока нет.
Вы брали?
Возьми рыбамеч.
Лучше рыбамеч в городе Лучше Джерри.
Мне лосось.
А вам?
Знаете, что?
Мне просто суп.
Да, оставлю блюдо на другой раз.
Другой раз?
Какой другой раз?
Я сел кодок.
Я не голоден.
Нет, нет, Баня, нет.
Это твой ужин.
Супчитается.
Суп, это не блюдо.
Ты должен купить не блюдо.
Я тебе не мешаю.
Заказывай, что хочешь.
Я хочу только суп.
Тогда это есть блюдо.
Мы сел кодок.
Я не просил тебя есть кудок.
Кто тебя заставлял?
Я его дал тебе новое костюматормами.
А ты не хочешь купить меня блюдо?
Ладно, хорошо.
Пере есть себе суп.
Он взял только суп.
А блюдо оставил на потом.
Я должен снова с ним идти.
Какой суп он взял?
Не знаю.
Консомэ или что-то такое?
Консомэ?
Что?
Ну, это во всей неблю даджери.
Если бы он доказал куриный гумбас фрикадельками,
или даже грибной суп, я бы согласилась.
Это очень судные супы.
Лей-лей, ты упускаешь суть.
Что?
Уже на это процесс сидения с ним.
Не важно, что ты закажешь.
Если он сидит в ресторане, это всё блюдо.
Осуп в миске или в тарелке?
Я стою либо пыть на.
В миске?
Всё?
А он крошил в него крейкеры?
Он крошил в него крейкеры.
Вообще-то да, крошил.
Так суп был с крейкерами.
Это может считаться за блюдо.
Я будто разговариваю со своей тюти сильней.
Привет, Саймана, это Джерри.
Привет.
Давай, у тебя есть наличные?
Да, сумочки?
Нет, там только 6 долларов.
У меня есть наличное, сколько нужно.
20-го сойдёт.
Спасибо, отрог.
А ты куда?
Просто в гости.
Хорошо, до вечера.
Я не предоуженать.
Прости.
А на работе?
Да, да, здесь.
Ты с ней говорил?
Нет, мне неудобно.
Особираешься?
Не знаю.
Привет.
Здравствуй.
Ну, и что скажешь?
Что скажу?
Да.
Что ты будешь есть?
Кучать будешь?
В этом смысле?
Мне тарелку учили.
А мне, а мне, ты с белка?
Что скажешь? Ты слышал?
Да, это не хорошо.
Ты почувствовал напряжение?
Раньше мы шутели.
А теперь нет.
Нет, это Кэни.
Двиньте, чтобы он не сил.
Привет.
И он девал костюм.
Вообще-то, да, вчера ночью в нем спал.
Известно?
Нет, я шутил.
Я присяду.
Конечно.
Определись.
Какой у вас суп?
Может, тянь ведь возьмешь?
Хорошо.
Я буду томатный суп и донсунадом.
Отлично.
Вот и взял джина.
Это твоё блюдо.
Наслаждайся, друзья.
А чунты?
Это не блюдо?
Нет блюдо.
Субстустом.
Чем тебе не блюдо?
Ты должен выгастить меня ужином в хорошем ресторане, как Мэнди?
Я пытался это сделать.
А это просто ланч в кафеине.
Это не важно.
Всё, сделка, совершилась.
Субстустом зановой костюма-торманиец.
Что за?
Что за вы пендрёшь?
Меня не спрашивай.
Я просто сижу.
Я спросил хилдя твои подруги.
Это что?
У неё нет парня, она всё выдумала.
Привет.
А где Саймон?
Сейчас придёт.
Решил взять пив.
Ты сдача я уже не жду.
Когда он уезжает?
Через два дня.
Хотя и намекает, что хотел бастаться.
К счастью, у него нет ни песпектив.
Привет.
Пива будешь?
Нет, спасибо.
Алло?
Нет, ты звенебания.
Я не буду снова повторять.
А кто тебя просил заказывать Суб?
Нет, никакого ужина.
Не будет никакого ужина.
Ты сел то, с ты дверьмиски супа.
Всё, до свидания.
Прощай.
Эй, какой у тебя размер?
Сраковой.
Идеально.
Новый костюма-торманиец.
Хочешь?
Конечно.
Прекрасно забираем меня от него ташнит.
Лейн, ключи от машины.
Спасибо.
Да?
Слушай, Джерри, я тут подумал.
Я хочу костюм обратно.
У меня нет костюм, я его отдал.
Ну, это мой костюм.
Всё, его нет, извини.
Удачи, Баня.
Привет.
Да.
Ну, как дела?
Хорошо.
Что делаешь?
Ничего.
Вижу.
Тебе нужна ида, верно?
Нет для меня.
Это для хилей.
Описанки я рассказывал.
Она голодная.
Она хочет есть.
И если вернуть в везиды будут неприятности?
Ладно, берись, что надо.
Ведь у что-нибудь нашёл?
Да, кое-что есть.
Арахисовое масло, сыр.
Сыр хорошо, какой?
Швецарский.
Садёт, пошли.
И что ты здесь делаешь? Мы не обедаем.
Не могу зайти.
Мне не удобно.
И что ты никогда теперь не задёшь?
Эй, почему я здесь?
Мы не можем там есть.
Он вывел официантку погулять.
Какая разница?
Пошли креджи.
Креджи, я не могу там ездить.
Там тоже самое меню.
Там нет большого салата.
Тебе сделают большой салат.
Да мы же большие салаты только тут готовят.
Ладно, пойдём креджи.
Как там саймена? Он уехал?
Погоди, сейчас расскажу.
Сайман, клей, лыто уже, но прямо передамной.
Погледите, специально написали.
Амлетов из белка не подаём.
Смотрите.
Ну что, все жёлтак. Не побрёшь.
Привет.
Привет, Хирди.
Можно мне амлет из белка?
Ты меня не учитал?
Ладно, тогда просто чизбургер.
Как насчёт большого салата?
Большого салата?
Ну, вот видишь.
Просто скажи, что ты хочешь.
Тебе приготовят?
Это салат.
Только большой.
И в него много всего.
Я могу принести два маленьких.
А можно их положить в большую миску?
У нас нет больших мисок.
Ладно, просто чашку кофе без кофеина.
У нас растворимый.
Как это не честно?
Я хожу туда семь лет.
А она там тренидель.
Нечестно?
Если кто-то её уйдёт оттуда, то это будет она.
Она на твоей территории.
Хотел бы я, чтобы её уволили.
Это ведь можно устроить?
Как уволить самого себя, я знаю.
Ты вот он лучший.
Да.
На как сделать, чтобы уволили другого?
Ну, наверное, применить те же принципы,
что это для себя, только направить, как бы во мне.
Привет.
Она была одна Джерри.
У меня ничего не осталось еды.
Нет, еды.
Что-то же должно быть.
Я не могу вернуться без еды.
Она ждёт хотя бы чего-нибудь, Джерри.
Когда у неё падает уровень сакра, это ужас.
Живее.
Видишь, она в плохом настроении.
И я только что уволили.
Почему уволили?
Потому что извонил туда пару раз.
И моя наджерая не понравилась.
Сыма наприделён и улетает.
Он зайдёт, чтобы отдать ключи.
Он просто Хамлу, верно?
Да.
Он Хамлу.
А мне эта сбелка - большой салат.
Спасибо.
Хотел бы сказать, что в пятницу мы последний день.
В Лумингdale заказал кучу моих заколок.
Злава Богу не придётся здесь работать.
Эй, Джерри.
Где мой костюм?
У меня его нет?
Хочешь половину аммлета?
Я же сказала она занята.
Она не может подойти телефону.
Скажи своему парню, чтобы прекратил название.
Вот не мой парень.
Это тот лысый тип вачка, который ходит с ними.
Пытается создать мне проблемы.
Эй, да.
Вот что я вам скажу.
Передайте своему другу Джорджу,
что если я увижу его здесь ещё раз,
то я сделаю из него свою личную ручную куклу.
Вот, держай.
Как обещал?
Видишь, я человек слово.
Когда ты улетаешь?
Эй, спишь и шат меня избавиться?
Я не знаю.
Должен был завтра на меня пригласили на собеседование.
Поэтому мой визит растягивается на неопределенный срок.
И всё благодаря костюму.
Как я выгляжу?
Как победить, наверное?
Еще раз спасибо милое.
Эй, Кини, не хочешь вернуть свою костюм?
Да.
Ну, он пошёл.
Эй!
Ну, стой!
Фей!
А ну, стой!
Фей, вы что, отпустите меня?
Снимай!
Ну, что, спятили?
Уберите руки!
Вы что, извращай, а оставьте меня в покое!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
[музыка]